Tân phương bát trận
Nghĩa phụ Khoái Châu
phi vô sản hóa
bác cổ thông kim
cố quốc tha hương
Hữu tam bất hiếu
quả kiếp nhân duyên
bỉ sắc tư phong
Ngân hàng tín dụng
rượu ngũ gia bì
khí hậu bệnh học
khúc kha khúc khích
Hoa Trời bay xuống
Sư tử Hà Đông
thập nữ viết vô
lưng túi gió trăng
nhục nhãn nan tri
lành chanh lành chói
hình thức chủ nghĩa
mang tai mang tiếng
phúc hoạ đạo trời
siêu tâm lí học
núng na núng nính
phong điệu cửa hầu
vi lượng đồng căn
bù lu bù loa
nhị thập tứ hiếu
bình địa ba đào
ẽo à ẽo ợt
lạch bà lạch bạch
thuần phong mỹ tục
xộc xà xộc xệch
lạch tà lạch tạch
Thường Thới Hậu A
rối ra rối rít
diệu võ dương oai
ích hữu có 3
quân phong quân kỉ
thực dụng chủ nghĩa
cải tử hoàn sinh
tinh hoa chủ nghĩa
Thọ thế bảo nguyên
Công danh chi nữa
động khoá nguồn phong
lẻ nhẻ lè nhè
bình thuỷ hữu duyên
Thành hạ yêu minh
binh đáo quan thành
nữ đồng võ sĩ
Rồng Phụng Kinh Châu
nhũng nha nhũng nhẵng
nắng giữ mưa gìn
tha phương cầu thực
tuyệt đại bộ phận
vẽ hổ không thành
ông nhạc bà nhạc
đệ nhất tiểu thư
khoái lạc chủ nghĩa
Thọ Am tự thuyền
vạn bất đắc dĩ
giá trị đổi chác
Gió nữ mưa ngâu
Thần vũ bất sát
lượt thà lượt thượt
khoan hỡi hồ khoan
nói lếu nói láo
Điệu ngã đình hoa
thiên ma bách chiết
lỏng cha lỏng chỏng
cùng xuôi nỗi thảm
hộc hà hộc hệch
Bóng xé nhành dâu
thệ hải minh sơn
khí nhiệt động học
phi chính trị hóa
Nhật ký chìm tàu
nhùng nhà nhùng nhằng
tam dân chủ nghĩa
phi hành vũ trụ
trăng kỳ tròn khuyên
nhân bản chủ nghĩa
Cung Ngao lầu Thẩn
Hàn Sinh bị luộc
Hợp phố Châu về
vô hồi kì trận
Pen Ti Lô Lô
pê ni xi lin
thiên địa tuần hoàn
chập chà chập chờn
xanh xao hốc hác
quốc gia chủ nghĩa
Hằng Nga cung quảng
thâm căn cố đế
truyền thống chủ nghĩa
bắc đẩu bội tinh
bình quân chủ nghĩa
Bỉ sắc tư phong
bạo hỗ băng hà
Tám ngàn Xuân thu
thành toán miếu đường
Tân Việt Cách mạng
rốn bể cửa hầu
du thủ du thực
lộng quyền phi vi
dũ xuất dũ kì
tác uy tác phúc
chập chà chập choạng
Bát canh Đản thổ
khoa học tự nhiên
rút phép thông công
Giao Tử được ngọc
Nghĩa phụ Nam Xương
lòng mốt lòng hai
phu quí phụ vinh
khấu đầu bách bái
thâm sơn cùng cốc
tự kỷ ám thị
hậm hà hậm hực
hình thức chủ nghiã
bí ba bí bốp
ái nam ái nữ
gỡ vào lối sinh
thất điên bát đảo
tiểu kinh tế học
chân chỉ hạt bột
tú khẩu cẩm tâm
cà khẳng cà kheo
vô công rỗi nghề
đòi cuộc đòi đàn
thủy quân lục chiến
Bóng hạc châu hoàng
tôn ti trật tự
Cung Quế xuyên dương
Đông y Bảo Giám
Hổ Đầu Tướng Quân
Kẻ Tấn người Tần
Trạng nguyên họ Lương
xì xà xì xụp
Tư Mã Tương Như
phi thực dân hoá
công phu lỡ làng
tiện nghi bát tiễu
bất cộng đái thiên
sân lai sáu kỷ
hỗn quân hỗn quan
dấu thỏ đường dê
da che mắt ngựa
ép liễu nài hoa
địa ốc ngân hàng
lúng ba lúng búng
đầu gạc ốc bươu
tứ đại đồng đường
Vạn bệnh hồi xuân
giắm gia giắm giằn
vô tiền khoáng hậu
tâm lực hiệp đồng
khủng hoảng chính trị
khủng hoảng chu kỳ
oan khí tương triền
Chắp cánh liền cành
khập khà khập khiễng
ấm a ấm ớ
đầu cây rắc phấn
ì à ì ạch
hằng hà sa số
trật trà trật trưỡng
Phong Trào Yêu Nước
Dựng cờ nước Hán
nhất đán phi thường
lạc đà không bướu
đú đa đú đởn
vàng gieo ngấn nước
Biết thời làm biết
Nam ông mộng lục
bình nam ngũ hổ
Ngòi viết Đỗng Hồ
công cáo ủy viên
tự tư tự lợi
Ngân hải tinh vi
vất va vất vưởng
tai vách mạch rừng
lặc là lặc lè
Đằng Vương các tự
kẻ Việt người Tần
rừng nhu biển thánh
Trịnh Thị Ngọc Trúc
bất khả tri luận
rủ rỉ rù rì
ngộ biến tòng quyền
áo quần như nêm
Ngô dữ Ngô bào
kinh tế tài chính
chẳng bao lâu nữa
Khí thôn Ngưu đẩu
đồng tịch đồng sàng
thuỷ binh lục chiến
khấp kha khấp khểnh
xúng xa xúng xính
Cầm đuốc chơi đêm
hư trương thanh thế
tiến thoái lưỡng nan
trậm trầy trậm trật
Nguyễn Phúc Bửu Đảo
xúc cảnh hứng hoài
đế quốc chủ nghĩa
trật gia tam cấp
đông Tấn tây Tần
tía lia tía lịa
Phật Biểu họ Hàn
tu nhân tích đức
Nguyễn Phúc Ưng Ky
Kết cỏ ngậm vành
hí ha hí hửng
A Tì địa ngục
vi khí hậu học
tiếc lục tham hồng
cổ tế bào học
Quy khứ lai hề
nam tử tu mi
bổi hổi bồi hồi
ba bó một giạ
tư sản dân tộc
Tăng Nhơn Phú A
Nguyễn Phúc Bửu Lân
bản đồ lưu thông
sự vụ chủ nghĩa
hồ cầm một trương
con cà con kê
Đồng Thương thấm nước
Mất búa đổ ngờ
cốt nhục tử sinh
tổng lãnh sự quán
tướng ngỏ tôi hiền
Muông thỏ cung chim
chính pháp thị tào
tiền oan nghiệp chướng
Lửa Tần trong Hạng
Nếm mật nằm gai
bảng lảng bơ lơ
cổ tâm lí học
động bào tử nang
Năm cha ba mẹ
chủng tộc chủ nghĩa
vớ va vớ vẫn
não nà não nuột
vô tuyến truyền thanh
Hà Nhì La Mí
quyết kế thừa cơ
viết tùng cổ thi
hí ha hí hoáy
bo bo bỏm bỏm
Sơn Trung Tể Tướng
rì rà rì rầm
Lam Sơn thực lục
vương mệnh tại thân
bế quan tỏa cảng
tương kế tựu kế
trâm gẫy bình tan
thần giao cách cảm
hổn ha hổn hển
bấy nay giả dối
thanh thiên bạch nhật
xấp xí xập ngầu
lẩm ca lẩm cẩm
ẽo à ẽo ẹt
phi phù trí quỷ
hữu sắc vô hương
siêu sinh tịnh độ
Hoa Dương ẩn cư
máu chảy ruột mềm
Ngũ Sắc chi bút
ngắc nga ngắc ngứ
sái đậu thành binh
say lử cò bợ
Động khóa nguồn phong
Hồ Việt nhứt gia
Hà Nhì Cồ Chồ
thời gian vũ trụ
Trong tuyết đưa than
Tùng Tuyết đạo nhân
Tư Mã Phượng Cầu
bỉ thử nhất thì
tận thiện tận mỹ
túc trái tiền oan
kì cà kì cạch
tí toe tí toét
Người Địch chống chèo
Cốt Đãi Ngột Lang
lấp la lấp loáng
thành hạ yêu minh
tâm đầu ý hợp
tư bản chủ nghĩa
hàng không mẫu hạm
vong gia thất thổ
Nắng hạ làm mưa
Tiền nhân hậu quả
khuynh gia bại sản
Quốc triều hình luật
rút dây động rừng
nguyên sinh động vật
cút ca cút kít
da bọc qui đầu
phi hạt nhân hóa
bì bà bì bõm
Ngũ Long Công chúa
khốc quỷ kinh thần
hữu tài vô hạnh
cổ khí hậu học
táng tận lương tâm
bộc tuệch bộc toạc
ừ ừ è è
tư bản cho vay
ác mô ni ca
lại khoa cấp sự
Vĩnh Hoà Hưng Bắc
Thái tân chi ưu
đủng đa đủng đỉnh
Hằng Nga giáng thế
lô-gích học biện chứng
tham đó bỏ đăng
ngúng nga ngúng nguẩy
ù ù cạc cạc
sớm đầu tối đánh
ừ ừ ào ào
cửa Lưu khi khép
Chén rượu Hồng môn
ưỡn à ưỡn ẹo
cao bay xa chạy
ba mươi sáu chước
khoa học viễn tưởng
tuyệt đại đa số
lễ tiên bình hậu
tổng kiểm sát trưởng
Sáu nẽo luân hồi
tiền hậu bất nhất
tư bản tập trung
lính thủy đánh bộ
Tiếng Bặt bờ Tương
khoan hoà chủ nghĩa
khách luống lữ hoài
hồn ha hổn hển
líu la líu lô
thiên quang trủng tể
không tiền khoáng hậu
Lưỡng quốc Trạng nguyên
địa động lực học
giả nhân giả nghĩa
thất tha thất thểu
đất sụt trời sập
Lầu trúc Hoàng Châu
ngấp nga ngấp nghé
thụy miên liệu pháp
âm cực dương hồi
xử lí thường vụ
lẩn tha lẩn thẩn
ngốc nga ngốc nghếch
bập bà bập bềnh
Hồ Việt nhất gia
Cắp dùi Bác Lãng
nước chảy hoa trôi
cọc cà cọc cạnh
nghiêng thành đổ nước
ba chân bốn cẳng
lấm la lấm lét
Bình thủy tương phùng
đường triều thái bảo
lẩy ba lẩy bẩy
nhấp nha nhấp nháy
khai thiên lập địa
Tài kiêm tám đấu
chảy máu dạ dày
nói ra nói vào
trên bộc trong dâu
địa phương chủ nghĩa
li la li lô
thậm thà thậm thụt
tổng tham mưu trưởng
Chung tư trập trập
tíu ta tíu tít
hì hà hì hục
ấm a ấm ức
chí cha chí chát
Bắn Nhạn ven mây
cộng sản chủ nghĩa
bí ba bí bét
cùng xin viện lề
ôm cây đợi thỏ
vi tiểu hình hóa
Cao sơn lưu thủy
lúc la lúc lắc
trầm tư mặc tưởng
đạt lai lạt ma
vũ môn ba đợt
Ngày tháng trong bầu
nhí nha nhí nhố
Thời Đại Hùng Vương
cao tầng tổ khảo
tam quyền phân lập
duyên đồ hộ tống
gật gà gật gù
bàn dân thiên hạ
hạng mục công trình
vượng khí tướng môn
lủng ca lủng củng
tất ta tất tưởi
Bình phong xạ tước
kinh thiên động địa
Bóng chim tăm cá
thân cô thế cô
nhớn nha nhớn nhác
hàn song phong nguyệt
không hoà mùi chi
lếch tha lếch thếch
Ngũ Liễu tiên sinh
Noi nghĩa ở nhân
quốc tế chủ nghĩa
giá áo túi cơm
Đống xương vô định
kết cỏ ngậm vành
khủng hoảng kinh tế
Chó gà Tề khách
nửa úp nửa mở
Đạo cũ Kim Liên
Hoa biểu hồ ly
gương vỡ lại lành
xã hội chủ nghĩa
tự nhiên thần giáo
bi ba bi bô
Sách lược vắn tắt
lụng thà lụng thụng
kĩu cà kĩu kịt
cổ sinh vật học
Vĩnh Hoà Hưng Nam
món tiền nhỏ nhoi
ngoằn ngà ngoằn ngoèo
ký chú đinh ninh
nhí nha nhí nhoẻn
bài binh bố trận
bẩn thẩn bần thần
chiết trung chủ nghĩa
tầm bậy tầm bạ
phi tư sản hóa
khoa học ứng dụng
nhỏng nha nhỏng nhảnh
đáy bề mò kim
ống dẫn khí đốt
lách ca lách cách
Am Hán chùa Lương
anh hùng chủ nghĩa
ai hầu chi ai
trâm gãy bình rơi
sinh học vũ trụ
kính siêu hiển vi
địa thực vật học
hớt hơ hớt hải
đì đà đì đẹt
thanh ứng khí cầu
Bố Cái đại vương
Bà Huyện Thanh Quan
lừng khà lừng khừng
lưỡng viện chế độ
song thất lục bát
đôi quả một tay
khoa học xã hội
bảo tồn bảo tàng
Thái Bạch Kim Tinh
ấm a ấm ách
bách cước ngô công
bách khoa toàn thư
Hà đồ Lạc thư
ông bà ông vải
thì thà thì thụt
sân trình cửa khổng
vô thưởng vô phạt
Đàm tiếu hôi phi
Nước an làm trí
trong tuyết đưa than
tổng công trình sư
quá lứa lỡ thì
Chùy Bác Lãng sa
Nhớ người hàng bánh
tâm phúc tương tri
Nụ cười nghìn vàng
diễu võ dương oai
Bát trận tân phương
Ngựa qua cửa sổ
tái thế tương phùng
lóng ca lóng cóng
Thập dạng chi tiên
Bốn lão Thương Sơn
lịch cà lịch kịch
Phương Cao kén ngựa
tứ cố vô thân
tự do chủ nghĩa
Thích Ca Mâu Ni
tuần thú đại thiên
ngập ngà ngập ngừng
cơ hội chủ nghĩa
hư vô chủ nghĩa
phê phán chủ nghĩa
hoạ chí vô đơn
nhấp nha nhấp nhổm
A Di Đà Phật
lử khử lừ khừ
nhân văn chủ nghĩa
Bất Vi gả vợ
Giáng Phi cổi ngọc
Cốt nhục tử sinh
vị lợi chủ nghĩa
lở đỉnh lấp dòng
tự nhiên liệu pháp
khởi nạn Mai gia
phách lạc hồn xiêu
thao thao bất tuyệt
siêu quần bạt tụy
Hai mươi bốn thảo
phương diện quốc gia
thương hải tang điền
giá trị thặng dư
Nông Trường Chiềng Ve
Lã đường thi tập
ò e í e
ậm à ậm ạch
mậu dịch quốc doanh
cá nhân chủ nghĩa
Cá lạnh đông câu
lúng ta lúng túng
bất cố liêm sỉ
chín chữ cù lao
cà rịch cà tang
vi sinh vật học
tiền hô hậu ủng
cá chậu chim lồng
tái quân sự hóa
tế bào quang điện
tọa hưởng kỳ thành
chỉ dắt tơ trao
Tế Hầu ngã xe
phượng liễn loan nghi
hai lần cáo thú
tự do dân chủ
Vỹ Sinh ôm cây
Nguyễn Phúc Ưng Lịch
Núi đất ba lời
Nhị thập tứ hiếu
tầm chương trích cú
ba đầu sáu tay
Dị An cư sĩ
gập gà gập ghềnh
Nguyễn Phúc ưng Chân
vâng vâng dạ dạ
bộp chà chộp chộp
lắp ba lắp bắp
thân phận ngoại giao
nước loàn làm ngu
khí động lực học
kí sinh trùng học
trung hiếu nhất môn
ậm à ậm ừ
hồng y giáo chủ
tự do tư tưởng
Nguyên soái chinh tây
cày mây câu nguyệt
Gác Đường vẽ mặt
xa lắc xa lơ
Hoa Đàm đuốc tuệ
Gương vỡ lại lành
thám hoa võ cử
bình thuỷ tương phùng
lủ khủ lù khù
thượng thổ hạ tạ
Trên bộc trong dâu
óng a óng ánh
trở đậu quân cơ
hoan lạc chủ nghĩa
Người đạo thờ vua
cà riềng cà tỏi
cá nước duyên ưa
tồn tại xã hội
hội ngộ chi kỳ
bán tín bán nghi
tư bản lưu động
phi tội phạm hóa
Hi Di Tiên sinh
lập cà lập cập
vùng và vùng vằng
hữu chí cánh thành
tư liệu sản xuất
Sào Phủ Hứa Do
quốc dân đại hội
hữu tam bất hiếu
Tang bồng hồ thỉ
Thường Thới Hậu B
thượng tầng kiến trúc
Trầm ngư lạc nhạn
tam sao thất bản
Chậu Pha Pát Chay
Khúc trùng thanh dạ
tuyệt vô âm tín
Bĩ cực thái lai
cách mạng xã hội
bưng mắt bắt chim
lủng cà lủng củng
tự kỉ ám thị
Mang đao tới hội
bập bà bập bùng
sắc sắc không không
tử biệt sinh ly
chật chà chật chưỡng
bập bà bập bõm
ỏn a ỏn ẻn
khoa học thực nghiệm
bấp ba bấp bênh
Ngọc Lâu phó triệu
phách quế hồn mai
giá trị sử dụng
trị ngoại pháp quyền
Đáy giếng thang lầu
vầng trăng chưa khuyết
vắt va vắt vẻo
Tăng Nhơn Phú B
tư bản tích tụ
năm bước ra mười
Thuốc điểm mắt rồng
thuỵ miêu liệu pháp
bán nam bán nữ
nhà nhân chủng học
lạch đà lạch đạch
treo ấn từ quan
cát lầm ngọc trắng
Tam giáo cửu lưu
toạ tiền chứng miêng
Y học nhập môn
bẻ quế cung thiềm
lục phủ ngũ tạng
thủy sư đô đốc
tư bản bất biến
Mạnh Tân chi hội
đôi giòng nhường pha
Nguyễn Phúc Ưng Đăng
cùng bất đắc dĩ
sớm mận tối đào
trời thu ba cữ
đại quan lễ phục
lấp la lấp lánh
ú a ú ớ
tại ngoại hậu cứu
Tru di tam tộc
dân tộc chủ nghĩa
láu ta láu táu
Cao Biền dậy non
tâm lí chủ nghĩa
phi quân sự hóa
hải quân lục chiến
khật khà khật khừ
chi chi chành chành
lử thử lừ thừ
lòng lang dạ thú
chất cha chất chưởng
vật chất chủ nghĩa
ngất nga ngất ngưởng
giọt nước cành dương
nhân đạo chủ nghĩa
vườn mới thêm hoa
Khói báo chiến tranh
ấp a ấp úng
bí ba bí bô
ông Đoàn trốn khách
Thiên hình vạn trạng
chấp cha chấp chới
Không đội chung trời
thu va thu vén
thiên phương bách kế
tội hữu sở qui
ba chìm bảy nổi
Tài mệnh ghét nhau
kinh bang tế thế
thủy động lực học
dấp da dấp dính
đôi đức sinh thành
lịch bà lịch bịch
lóng la lóng lánh
trung bình chủ nghĩa
lục ố vàng pha
rủng ra rủng rỉnh
tư bản khả biến
Khúc Phượng Cầu Hoàng
Công chúa Ngũ Long
phi công vũ trụ
hôm tăm tạm ngộ
một đường sao phúc
cổ động vật học
co co cỏm cỏm
ngậm trăng nửa vành
úp úp mở mở
tú các hương khuê
khí ngoạn kim ngân
Chù Lá Phù Lá
gật gà gật gưỡng
bất cố liêm sĩ
hương đăng bày án
động địa kinh thiên
hú hồn hú vía
quyến gió rủ mây
Nông Trường Mộc Châu
Duyên Đằng gió đưa
chân chỉ hạt trai
kẽo cà kẽo kẹt
Thủy thiên nhất sắc
thiên tải nhất thì
khố rách áo ôm
èo à éo ẹt
ậm à ậm ực
thương cung chi điểu
hữu sinh vô dưỡng
Trúc lâm thất hiền
trúc tra trúc trắc
cá lạnh đông câu
giá trị giao dịch
hay ghét hay thương
khủng hoảng nội các
giải cấu tương phùng
hẩm hút tương rau
hương lửa ba sinh
nữ nhi thường tình
Ngự Toản; Hồi xuân
hải lục không quân
mai hình tú bộ
vi ti huyết quản
giết người không dao
ầm à ầm ừ
bồng lai tiên cảnh
Quân tử cố cùng
Sửa mũ dưới đào
dớ da dớ dẩn
Gói trong da ngựa
nát đá phai vàng
lầm lầm lì lì
Mùi hương vương giả
Thiên ma bách chiết
ông gia bà gia
tư bản cố định
giáo điều chủ nghĩa
phi hình sự hóa
bóng hạc xe mây
Họ Đào vận bịch
khắc xương ghi dạ
Gió núi Mã Dương
Quan hà Bách nhị
mèo mả gà đồng
vật đổi sao dời
quốc công tiết chế
xuân cỗi huyên tơ
đù đà đù đờ
tự nhiên chủ nghĩa
Quạt nồng ấp lạnh
cực phẩm tể thần
lò lửa mũi lông
ngựa xe như nước
con én đưa thoi
tự ngã phê bình
thiện nam tín nữ
tăm cá bóng chim
cầu bơ cầu bất
hữu thủy hữu chung
í a í ới
hữu thủy vô chung
ngật ngà ngật ngưỡng
ngật ngà ngất ngưởng
ẩm sì ẩm sịt
Mở tranh lấp rào
phi thực dân hóa
khổ tận cam lai
tiên phong đạo cốt
lạch cà lạch cạch
làu bà làu bàu
lủng la lủng lẳng
chấp kinh tòng quyền
cao đan hoàn tán
thượng lỵ Đông đô
so bóng ngán lời
đàn tam thập lục
lử đử lừ đừ
Lữa đốt A phòng
hăm hăm hở hở
nhí nha nhí nhảnh
nhị độ mai hoa
địa sinh vật học
tự nhiên nhi nhiên
nỗi nhà báo đáp
tứ túc mai hoa
sửa mũ dưới đào
Lư san mạch phú
tư liệu lao động
Tiều phu núi Na
Giãn xương giãn cốt
Họ Đặng chết đói
phổ thông đầu phiếu
đáy giếng thang lầu
vô tuyến truyền hình
cung quế xuyên dương
bảu nhảu bàu nhàu
Tề Thiên Đại Thánh
hành vi chủ nghĩa
tự ngã chủ nghĩa
khoa học trừu tượng
nắm nắm nớp nớp
ngày xửa ngày xưa
vũ giá vân đằng
ý hợp tâm đầu
Nguyên Thủy Thiên Tôn
hà tằn hà tiện
kim mã ngọc đường
Đỉnh Giáp non thần
Học đầy 5 xe
Một phơi mười lạnh
Thủ Thiện phụ nhân
tư bản lũng đoạn
tống cựu nghênh tân
vùa hương bát nước
ngất nga ngất nghểu
lướt tha lướt thướt
vùi đầu vùi cổ
bách niên giai lão
Khe Tào múc nước
bằng hữu chi giao
Thằng xe cho nợ
bập bà bập bồng
thục nữ chí cao
hấp ta hấp tấp
tâm tâm niệm niệm
hình nhi thượng học
nhập nhà nhập nhằng
còm nhỏm còn nhom
mặc sức đi dạo
kinh nghiệm chủ nghĩa
Sông vàng hai trận
Tử Văn đốt đền
tâm phúc tương cờ
bế quan toả cảng
thăng điệu lai kinh
dẫn thủy nhập điền
thiên hình vạn trạng
Blowing dust and wind
cổ dân tộc học
tràng giang đại hải
A Di Đà kinh
bản vị chủ nghĩa
sơn lam chướng khí
lử thử lử thừ
bất tài đồ thơ
lông phượng gót lân
Trúc Lâm thất hiền
xốc xa xốc xếch
trùng trùng điệp điệp
nền lễ sân thi
Người đẹp sông Tương
hà thủ ô đỏ
Chế Thắng phu nhân
Bạch Mộc Lương Tử
nón thúng quai thao
tư sản mại bản
Bắc đẩu bội tinh
viễn khách cư kỳ
án Mạnh ngang mày
thanh khí tương cờ
ván đã đóng thuyền
cái thế anh hùng
